ひざ掛け毛布　盖腿的毯子

良いですね。昨日雨だったのに

持ち上げますね

ちょっとだけバックします　

お尻きゅっと後ろ詰めると、座りやすいと思います。

こっから三十分かけて浅草の下町回った後またここに戻ってきます。

私の名前　ｘｘｘって言います。よろしくお願いします。好きに呼んでください。

なにさんって呼ぶと良いですか

はい。あのー、上げるかどうか分からないですけど。

その間から予約をとってたの信頼列車、あのー取れたので、予約が

コミュニケーション力が、と説明の上手さとか、僕にはないので

ああ、すごいあげられ致します

ああ、いえいえいえ

とんでもないです

今日乗ってうれしいです。

私も、やっとお会いに出きて嬉しいです。

ああ、ゆきちゃん　チーズ　あら、可愛い

お腹すいたけど、ベッドから離れたくないです

ええ、被りました

よい子の皆さんは真似しないでくださいね。

私日本にきて最初に買ったものはね
これですね　このピアノさんですよ
だからも
ほぼ私が日本に来てから
ずっと一緒ですね
二年四か月くらい
毎日ピアノ弾いたり
楽しい時間過ごしたりして
凄いありがたいですね
今もう壊れちゃってまた新しい相棒もできましたんだけど、
このピアノさんとの思い出は一生残るからね
もうおいしそうな天ぷらになっちゃって
天国でもね、喜んでると思いますね
また、天国で