ねぇ、えっと、どんな仕事しているかというと、IT系の会社に勤めていて勉強をしています。
なので、えっと、去年とかだと、あの取引増やすために、あの外回りな辺りとかも結構あって。
今年一年であの、今東京に勤めてるんですけど
結構ちっちけい
東京のあの場所の駅名とかもあの徐々に覚えてきました
あたしもともと関西出身で
本当にずっとｘｘｘ大学卒業するまで　しまよ　そこそこってことはなかったので
ね、関西から去年、東京に上京してきて
やっといちねんかけてなれたかなっていう感じです
本当に去年の四月とかは
何もかもなれなさ過ぎて
あの食いしばりになっちゃって
なんか　すごいどうでもいい話なんですけど
なんか　あって自分の体重の約三倍力が入るらしいんですね
だからあの、百キロ以上　食いしばっちゃうと
百キロ以上　負担が歯茎（はぐき）とか歯にかかっちゃうらしくて
あの、あたし寝てるあいだずっと食いしばっちゃったらしくて
あの、歯が割れちゃって、
もう、激痛過ぎてびっくりしました
いま、スピースもらたりして
今は、ちょっとずつ直して
まぁ今も、今はちょっとずつ治ってきたかなって感じなんですけど
でも、一年かけてもう東京にもなれたし、
仕事も慣れて今は凄く楽しいです
寂しくてやっば、友達とか家族はみんなあっちなので、あの、帰りたくなっちゃうときは結構あるんですけど、
結構月一とか
二か月に一回とかに帰ってるので、なんとかさみしさを凌いでいるのです
本当にえっと、自分が社会人になってるかな
社会人の皆さんの凄さを本当に一年間で実感しました。
皆さん、本当にお疲れ様です。
学生の皆さんもね、アルバイトだったり、テストだったり、部活だったり、本当にいろんな頑張ることがあって
凄く大変だと思って
毎日お疲れ様です
本当に皆さん、毎日がんばってて偉いです
あたしも頑張らなきゃなんって思います
私も今年から、二年目になって
まあ、新卒採用だったりとか、ちょっといろいろ任せられることも、まあ、ちょっとずつですけど増えてきて
あの、できることもちょっとずつ増えてきたりして　
まあ、なんとか楽しくやってるので
仕事も頑張りずつ、ゆうちゅうぶももっとあげれていきたかなって思ってます
休みがもっと欲しいです
清潔感

